Berikut cara membuat konten
berkualitas tinggi dan sesuai merek di
Microsoft 365 Copilot Chat.
Pilih Peluncur aplikasi, lalu buat.
Kemudian, pilih tipe konten yang
disarankan, seperti gambar, video,
atau infografik.
Berikutnya, jelaskan secara mendetail
hal yang ingin Anda buat.
Tambahkan konten referensi juga jika
Anda memilikinya.
Jika tidak yakin harus memulai dari
mana, telusuri sampel di bawah ini
untuk membantu membuat perintah yang
hebat.
Semakin deskriptif perintah yang
dibuat, hasil yang didapat semakin
mendekati keinginan Anda.
Untuk gambar, Anda dapat memilih gaya
yang diinginkan dan menambahkan kit
merek atau palet warna perusahaan.
Untuk membuat kit merek Anda sendiri,
Anda dapat memulainya dengan memilih
Lainnya, lalu Kit merek.
Terakhir, Anda memiliki opsi untuk
mengubah ukuran gambar.
Jika sudah siap, pilih Buat.
Setelah gambar dibuat, Anda dapat
mengunduhnya atau melanjutkan
penyempurnaan, baik secara manual
maupun dengan perintah lainnya.